Repository: Jian117/Classroom-Presenter
Catalog: ClassroomPresenter.activity/po/*.po
Languages: ja

source: Classroom Presenter
ja: クラスルーム・プリゼンター

source: Navigation
ja: ナビゲート

source: Ink
ja: すみ

source: Slides
ja: スライド

source: Submissions
ja: 提出

source: My Ink
ja: 私のすみ

source: %(name)s's Ink
ja: %(name)sさんのすみ

source: Previous slide
ja: 先のスライド

source: Next slide
ja: 次のスライド

source: Not Connected
ja: 接続していません

source: Student Navigation Unlocked
ja: 学生はナビゲートを出来ます

source: Student Navigation Locked
ja: 学生はナビゲートを出来ません

source: Teacher
ja: 先生

source: Student
ja: 学生

source: Erase All Ink
ja: 全部を消す

source: Undo
ja: 取り消す

source: Redo
ja: やり直す

source: Broadcast Submission
ja: みんなさんにみせる

source: Submit Ink
ja: 先生に出す
